Downloaded From MoviesMod.Org
Olha só para ti.
- O que foi?
- Pareces mesmo um cowboy.
Todo bronzeado e musculado.
E tu tens cara
de quem passou o verão no subsolo.
Com a escola de verão,
não me pude bronzear.
- Como foi em Montana?
- Foi bom, aprendi imenso.
- Pensei que a mãe me vinha buscar.
- Houve um imprevisto.
Podemos ir? Não como desde o Wyoming.
Mna. Howard.
Como foi o seu último dia como estagiária?
Já é uma advogada importante?
Ainda não.
Chegou isto para o seu tio.
Ele ainda está em Itália?
Espanha.
Mna. Howard, tem uma visita.
Olá, Jackie.
Não acredito que este sítio ainda existe.
Eu e a tua mãe costumávamos vir aqui.
- Ela trouxe-te aqui?
- Sim.
Quando era pequena, bebíamos batidos.
Katherine.
O que fazes aqui?
Quero dizer, está tudo bem…
… em Silver Falls?
Sim. Está tudo bem connosco.
O que não está bem…
… é isto aqui.
ACADEMIA GALLISTON
INSCRIÇÃO
Colégio interno, Jackie.
Queres que assine isto?
- Foi por isso que vieste?
- Claro.
Tentei ligar ao Richard,
mas ele está em Barcelona?
Ele esteve aqui, este verão?
Às vezes.
Mas o Danny esteve cá durante um mês,
a empregada de casa e o Al, o porteiro.
Tem corrido bem.
Se quisesses ficar aqui na cidade,
acho que eu entenderia.
- Mas Vermont?
- É uma boa escola.
E pensei que talvez fosse bom
ir para um lugar novo.
Pensei que estava tudo bem.
Parecias feliz.
E estava. Eu estava.
Então, aconteceu alguma coisa?
Com o Alex ou talvez com outra pessoa?
Não.
Eu…
… tinha de me vir embora.
Eu queria sair de Silver Falls,
queria ir para casa, para Nova Iorque,
para como era antes.
Mas a minha casa já não é aqui.
Eu…
Estive com alguns amigos, quando voltei.
Mas…
Tudo mudou.
As nossas vidas
são muito diferentes agora.
Tentei ir a alguns sítios
onde costumava ir com a Lucy,
com a minha mãe e com o meu pai,
como o The Cloisters e o Lincoln Center,
mas não é o mesmo sem eles.
Isso fez-me perceber
que já não pertenço aqui.
Não pertenço a lado nenhum.
Então, só preciso de encontrar
um sítio novo e recomeçar.
Eu e a tua mãe vínhamos aqui
quando alguma de nós andava mal.
Por causa de um desgosto amoroso
ou uma negativa num teste.
Se bem que isso era mais eu,
a tua mãe nunca tirou negativa.
E descobrimos que tudo se resolvia
com muita manteiga,
chocolate e conversa.
- Ainda bem que ela podia falar contigo.
- Eu é que falava mais.
A tua mãe era uma excelente ouvinte.
Dizem que escolhemos a nossa família
e eu e a Angelica fizemos isso.
Todos nós, Jackie.
Eu, o George e os miúdos
queremos ser a tua família.
Podemos resolver tudo.
Queremos que voltes para nós.
Só não sei se consigo.
Está bem,
mas eu estarei sempre lá para ti.
Se queres ir para o Vermont,
eu vou lá ver-te.
Quem não gosta
do Estado da Montanha Verde?
O teu lugar é lá, Jackie.
Connosco.
EU E OS RAPAZES DA FAMÍLIA WALTER
Confunde sempre a defesa.
Vai correr tudo bem.
Se não correr, dizes-me.
Está bem.
Ela disse-te alguma coisa sobre voltar?
Não falo com ela
desde que vim de Nova Iorque,
mas é bom ela estar aqui, certo?
Danny, podes ajudar-me?
Vamos.
Jackie!
Quero apresentar-te o Gregory Peck.
Está bem. Quem? O quê?
É a galinha dele.
Criei-o desde bebé.
É uma "ela", Benny.
- É uma menina.
- Isso importa?
Se quiseres ovos, sim.
Vamos lá, rapazes. Venham.
Jordan!
Excelente.
Olá!
Olá.
Jackie!
Bem-vinda de volta.
- Tive saudades tuas.
- Eu também.
Obrigada, George.
Olá, Parker.
Olá, Jackie. Bem-vinda a casa.
É bom ver-te.
Sim.
A ti também.
Acabamos isto logo.
Vou desfazer as malas.
Se precisares de algo, diz-me.
Como correu?
- Bem, ela está aqui.
- Ela disse porque se foi embora?
Não, mas ambos sabemos
que teve que ver com o Alex e o Cole.
Esperemos que ultrapassem isso.
Tenho de passar mais tempo com ela.
Vamos ficar de olho nela.
- Vamos ficar de olho em todos.
- Queres chá?
Sim, por favor.
Ia enviá-la, mas decidi guardá-la
para quando voltasses.
Obrigada, Nathan.
Tivemos saudades tuas.
O Skylar também.
- Como está ele?
- Tu sabes como ele é.
E a Grace?
Não a vimos muito durante o verão.
Diz-me que trouxeste bolinhos de chocolate
do Zabar's.
- São a melhor coisa…
- A melhor coisa que já comeste?
Sim, eu sei.
Ele só fala disso desde que voltaste.
- Não falo só disso.
- E dos filmes no IFC.
Os ovos no restaurante na 4th Street,
o Jane's Carousel,
o Roosevelt Island Tramway…
É muito fixe.
Eu não me esqueci.
Obrigado. Que fixe!
- Posso provar?
- Não! Estes são meus.
É bom teres voltado, Jackie.
Podes falar de Nova Iorque com ele.
- Tens saudades?
- Sim.
Sim, mas também é bom estar em casa.
O Richard ficou triste por vires?
Acho que sim, mas ele anda ocupado.
Sei que está feliz por ter voltado
em vez de ir para o Vermont.
E tu?
Estás feliz por teres voltado?
É estranho como é familiar estar de volta,
mas ainda não me sinto em casa.
Pelo menos, ainda não.
Foi difícil para todos,
quando te foste embora.
- Estão todos felizes por teres voltado.
- Todos?
Alguns vão precisar de mais tempo
do que outros.
Vai correr bem.
Estás bem, P?
Ela nem se despediu.
Ela teve as razões dela.
É normal teres tido saudades.
Vá lá. Tem calma comigo.
Estás zangado por eu jogar melhor.
Olá.
Então…
Como foi no Montana?
Foi mais ou menos como aqui,
com cavalos e montanhas.
Alex, eu…
Comprei-te isto.
O senhor da livraria disse que é incrível
para quem gosta de fantasia.
É uma série nova.
Obrigado, mas já não gosto de fantasia.
Alex, sobre quando me fui embora…
- Quero explicar-te.
- Está tudo bem. Eu sei.
Eu fiz asneira.
Não devia ter dito o que disse.
- Não foi por causa disso.
- Não importa.
- Foste-te embora e agora voltaste.
- Sim, mas…
Tenho de tratar do Murphy
antes das aulas, está bem?
Está bem.
Alex.
Estamos bem?
Claro. Estamos bem.
- Bom dia, Jackie.
- Bom dia.
Olá.
Há torradas.
- Obrigada.
- E…
Mudaram o treino de futebol da Parker
para o parque comunitário?
E é ao mesmo tempo que a aula de natação
do Benny do outro lado da cidade.
Eu acabo isso.
- Não é preciso, eu faço isto.
- Deixa-me ajudar, Katherine.
- Está bem. Obrigada.
- Por favor.
Querida.
Tenho uma reunião agrícola hoje,
em Lockwood.
Está bem, talvez possa
deixar a Parker no treino
após levar o Jordan ao clube de cinema
e, depois, venho buscar o Benny?
O treino do Benny já terá acabado.
Nunca conseguirás.
- Posso ir de bicicleta.
- Não!
Porque mudaram o futebol?
No ano passado, funcionava.
Não sei.
Não sei se vou conseguir resolver isto.
Mas vão escolher as equipas.
- Quem quer ovos?
- Vamos arranjar uma solução.
- Eu!
- Mas não muito líquidos.
Com licença.
Cole, Danny, um de vocês pode levar
a Parker ao treino de futebol?
Não posso. Tenho um grupo de estudo.
O que foi?
Danny?
Perderia a inscrição no grupo de teatro
e, hoje, decidem os pares.
Precisamos de mais condutores
nesta família.
- Nós levamos-te lá.
- Está bem.
Já sei. Vou ligar ao Will.
Talvez ele te possa levar.
Aqui têm o vosso almoço.
Quem devia ter ido buscar ovos hoje?
- Eu não. Fui sexta.
- Eu não.
- Acho que era o Jordan.
- Cala-te.
Se querem comer,
alguém tem de ir buscar mais ovos.
Tenho de ir. Adeus.
Eu vou.
Precisas de ajuda?
Não. Não é preciso.
Obrigada.
Jackie, podes parar um segundo?
Vou levá-los ao Danny.
Encontrei-a.
- Obrigada.
- De nada.
Não te esqueças de regar a Friedrich.
A Friedrich?
- A minha figueira.
- Sim.
Mas não demais.
Não a afogues. Deixei informações.
Entendido.
Está bem.
Telemóvel, carteira, passaporte,
bilhete de embarque.
O que se passa?
- Não quero ir.
- O quê?
- Não.
- Claro que sim.
Vá lá, um semestre no Chile?
Mãos enfiadas na terra durante três meses?
É o teu sonho.
Vem comigo.
Hayles, já falámos sobre isto.
O que vou fazer numa quinta biodinâmica
no meio do nada, no Chile,
enquanto trabalhas na tua tese?
Pois.
E tenho de tratar do rancho.
Eu sei.
Eu sei. Tens razão.
Vou ter saudades tuas.
Eu também.
- Nem sequer são três meses, certo?
- Sim.
- Vais voltar depressa.
A não ser que conheça um chileno jeitoso.
- Não faças isso.
- Não sei. Não farei promessas.
Pronto. Vamos andando.
Está bem. Espera.
Temos 20 minutos.
Meu Deus, Jackie! Olá!
Tive saudades tuas!
- Olá, Grace.
- Este verão foi uma seca.
Quase fui para o grupo de oração
da minha mãe.
Não saíste com o Skylar?
Não. Ele e o Nathan têm estado
na sua bolha de amor.
Ajudei na igreja
e tomei conta de muitas crianças.
Desculpa não termos falado muito
este verão.
Não faz mal.
Podes compensar-me ao contar-me tudo.
Como é estar de volta?
Ainda andas com o Alex?
Porque só se fala disso.
É complicado.
Como assim?
Espera.
O que foi?
Ele disse que me amava
no casamento do Will e da Haley.
Jackie! Meu Deus! O que disseste?
- Nada. Ele tinha bebido e…
- Não lhe respondeste?
Não sabia o que dizer.
O Alex é tão querido
e estar com ele era bom.
Mas o Cole…
O que tem?
Descobri que ele tinha consertado
o bule da Lucy.
Tinha-o guardado desde a Ação de Graças.
E depois? Fizeste chá? Vá lá.
Beijámo-nos.
Beijaste o Cole Walter?
Jackie! Meu Deus! Mas tu…
Não estavas com o Alex?
Ele sabe?
Jackie. Isso é…
Eu sei. Eu fiz asneira da grossa.
Agora, andas com o Cole?
Não. O quê? Não.
Queres andar?
Grace, não.
Seja como for, não importa o que eu quero.
O importante é resolver tudo com todos.
O que significa isso? O que vais fazer?
Primeiro, vou inscrever-me
nas aulas de condução.
- Os nova-iorquinos não conduzem.
- Já não vivo lá.
Depois, vou resolver as coisas com o Alex.
Demasiado triste.
Vai correr bem.
Claro que sim.
Estiveste assim a manhã toda. Quem é?
- O Danny.
- O Danny Walter?
Trocámos mensagens durante o verão.
E o que pensa o irmão gémeo dele
sobre isso?
O que o Cole Walter pensa
já não me interessa minimamente.
Entra.
Jackie!
É bom ter-te de volta. Entra.
- Obrigada.
- Senta-te.
Preferiste não ir para o colégio interno?
A escola pediu as tuas transcrições.
Certo.
- Estou feliz por teres decidido voltar.
- Silver Falls tem sorte em ter-te.
Obrigada.
Ainda não escolhi as aulas opcionais.
Está bem. Vejamos.
- Certo. Ainda não tens nenhuma.
- Quero ter aulas de condução.
Desculpa, Jackie. Já não há vagas.
É uma aula muito popular.
A única com vagas é a de carpintaria.
O quê?
Pensa assim.
O mundo precisará sempre de prateleiras.
Os hóspedes vão estacionar aqui
e, depois, vão a pé até às tendas.
Podemos tirar…
Precisamos de mais cavalos.
Podemos aumentar os estábulo?
Se bem que, inicialmente,
podemos alugar cavalos.
Aqui faremos os churrascos em grupo.
Precisamos da licença para ter álcool.
E faremos as visitas guiadas
ao céu noturno aqui.
Certo.
Ótimo, tens tudo controlado,
mas podemos pôr as tendas lá atrás?
Porque não as quero ali.
Visitas guiadas ao céu noturno?
Quem vai fazer isso?
Não sabemos nada de astronomia.
Arranjaremos quem nos ajude.
Ainda temos de tratar disso.
Pessoal. Orçamentámos dois,
mas acho que precisamos de quatro.
Quatro?
Não devíamos lucrar
em vez de ter despesas?
Alguém sabe dizer-me
o que é um torno mecânico?
Não?
Muito bem.
Um torno mecânico transforma madeira.
Para fazer tigelas, rocas,
pernas para mobília.
Tudo o que tem de ser arredondado.
Como correu?
Bom…
A partir do próximo semestre,
estou oficialmente fora do cargo.
A Sra. Elson voltou da licença sabática
e, tecnicamente, eu avisei-os,
por isso, tenho os dias contados.
Mas tens um emprego, por enquanto, certo?
Em part-time.
Estou com Teatro e Literatura Inglesa.
E estou com o jornal.
Já é alguma coisa.
E quem sabe o que pode acontecer
nos próximos meses.
Escuta.
Quando recusei o emprego em Londres,
não esperava acabar desempregado.
Então?
Não estás desempregado.
Vai surgir outra coisa.
Ouve…
Não tens de estar sempre a animar-me.
Mas…
Eu acredito em ti
e sei que vais sair-te lindamente.
Está bem.
Vou preparar a sala do jornal.
Estão nas aulas de condução
e eu sou o Allen.
Sentem-se, por favor.
Alex.
Posso sentar-me aqui.
Claro.
Fixe.
Conduzir é difícil.
- Foi ótimo.
- Têm de se concentrar.
Prestem atenção, por favor.
CORTES ORÇAMENTAIS E PROMESSAS QUEBRADAS
LICEU DE SILVER FALLS
Olá.
- Olá, Olivia.
- Olá.
Ora bem, quero juntar-me ao jornal.
O quê? Porquê?
O meu professor disse
que precisamos de mais extracurriculares
e eu só tenho a banda.
Porquê o jornal?
Eu gosto de escrever e quero melhorar.
Não me deixaram entrar no ano passado,
porque era caloiro.
Mas pensei em ter uma cunha
do editor novo.
O jornal tem de ser muito bom este ano.
Quero torná-lo mais sério,
fazer peças mais detalhadas,
em vez de só cobrir jogos de futebol
e a associação de estudantes.
- Queres ver a primeira edição?
- Agora? Claro.
A escola sofreu
um grande corte no orçamento.
E as artes são as primeiras a sofrer
quando falta dinheiro.
A banda, o teatro e as atividades
pós-aulas estão todas em risco.
Mas aposto que a equipa de futebol
ficará bem.
Será que vão cancelar o baile de outono?
Espero que não.
Mas estes cortes são sérios.
Fiz um editorial especial.
Espero adicioná-lo ao meu portefólio.
Talvez te possa ajudar
e ser o teu editor-adjunto oficioso?
Tens um longo caminho a percorrer ainda.
Se vieres para o jornal,
serei o teu patrão, não namorado.
Muito bem, chefe.
Então, entrei?
Sim. Entraste.
- Estás tão entusiasmado.
- Estou mesmo.
Tens de me dizer a diferença entre…
É o primeiro dia. Devia ensinar-nos.
É esse o objetivo.
Estás bem?
Sim. Só não sabia
que ele conhecia bem a Ruby.
- Pensei que precisavas dos teus livros.
- Vou buscá-los depois.
É impossível.
Meninos,
quero dizer-vos que estou muito feliz
por estarmos todos aqui.
Alex e Danny,
sentimos a vossa falta este verão.
Eu não. Gosto de paz.
E, Jackie, estamos muito felizes
por estares em casa.
Tive saudades tuas, Jackie.
A Jackie voltou!
- À Jackie!
É melhor do que um colégio interno, certo?
- O que disse ele?
- O quê?
Ela ia para um colégio interno?
Posso levantar-me?
Claro. Até a comida chegar.
Obrigado.
Olá.
Cole,
ensinaste uma grande jogada ao Isaac hoje.
- Não, não fui eu.
- Vá lá.
Eu reconheço as tuas jogadas.
Se estiveres interessado,
o cargo de treinador adjunto
ainda está disponível.
Obrigado, mas não me parece.
Muito bem. Boa noite.
Treinador.
- Gostei de te ver.
- Como estás?
VAMOS COMER PIZA JUNTOS?
Danny, então? Nada de telemóveis à mesa.
Desculpa.
Ele tem trocado mensagens
com uma miúda de Nova Iorque.
- Finalmente, piza.
- Boa, Danny!
- Talvez depois.
- Ele está a crescer.
- Os gressinos são melhores…
- Se soubesse, fá-lo-ia.
Sim. Obrigado.
Tenho de ficar forte.
Precisas de alguma coisa?
Não, obrigada.
Estás bem?
Sim.
Estou só…
… a adaptar-me.
Não sei o que lhe aconteceu
durante o verão, mas…
Ele mudou?
E não no bom sentido.
Tenho falado com esta miúda.
Está aberta.
Olá.
Vim ver como estás.
Sei que hoje foi difícil.
Sim. Acho que vai demorar.
As aulas de condução, mas não havia vagas.
- Queres aprender a conduzir?
- Sim.
Quero ajudar-te e ao George
com os miúdos mais novos.
Jackie, és tão atenciosa.
Seria fantástico
ter outro condutor por aqui,
mas isso não é o teu trabalho.
Não tens de ser útil para seres bem-vinda.
Quero contribuir, fazer parte da família.
Já fazes parte.
Ouve, foi difícil para todos saberem
que não querias estar aqui,
mesmo por pouco tempo.
E percebemos que precisavas de espaço,
mas algumas pessoas
têm opiniões em relação a isso
e isso pode demorar algum tempo.
Desculpa ter feito parecer
que ia ser fácil voltar para cá.
Não é.
Agora vejo isso.
Mas, se alguém consegue
fazer coisas difíceis, és tu.
Brandon? Podes trocar
de disciplina opcional comigo?
Não posso. Tenho de saber conduzir
para poder ajudar o meu pai.
- Olá, Maria.
- Não vou sair das aulas de condução.
Jackie?
Eu troco contigo.
A sério? De certeza?
Tenho a bicicleta. Faço isso na primavera.
Obrigada.
De nada.
Olá.
Não sabia que trabalhavas aqui.
Só quando a Sra. Levin
tem falta de pessoas.
Gosto do silêncio.
Eu entendo.
Precisas de ajuda?
Não.
Erin.
Eu…
Quando disse que tinha saudades tuas,
fui sincero.
Eu também.
Olá, Jackie. Bem-vinda.
Hoje, estamos em pares,
vamos rever os princípios da condução.
Senta-te.
Pensem no volante como um relógio.
Um relógio diz-nos que horas são.
Alex, estás atrasado. Por favor, senta-te.
Como estava a dizer, as regras mudaram,
mas a vossa segurança não.
Mandar mensagens, pôr maquilhagem,
comer, sonhar acordado,
tudo isto pode causar acidentes.
Kiley, certo?
- Como vieste aqui parar?
- Alguém desiludiu-me.
Isto é um torno mecânico.
E tens de…
Obrigada. Eu sei usar um torno.
Já fiz isto antes.
Ótimo.
Tens isso ao contrário, sabias?
Obviamente.
Muito bem.
Tens de verificar o espelho retrovisor
e o espelho lateral.
Está bem.
Viste o ângulo morto?
- Não destravaste o carro?
- Queres conduzir?
Vocês fazem-me lembrar os meus avós.
Descansa em paz, Gigi.
Alex, podemos falar?
Estamos a falar.
- Preciso de saber o que se passa.
- Já te disse.
Eu disse o que disse
e tu foste-te embora sem te despedires.
Parece-me muito claro
que não se passa nada.
- Alex.
- Mas tens razão.
Nunca terminámos oficialmente.
Se precisas de uma declaração,
vamos fazê-lo agora.
O quê?
Hora da morte, 6 de setembro,
14h45.
Satisfeita?
- Kiles. Kiley.
- Onde está a comitiva?
O quê?
Sempre que te vejo, nos últimos dias,
andas com um pequeno harém.
Eu sei!
É surreal, Kiles.
O que é surreal, Alex,
é ficares tão feliz por te tornares…
Não sei, igual a todos.
E depois?
Talvez eu seja feliz assim.
Talvez devesses parar
de tentar ser diferente.
Talvez não andasses sempre tão zangada.
Não ando sempre zangada.
Porque saíste das aulas de condução?
Agora tenho de aturar a Jackie.
Nós inscrevemo-nos nas aulas juntos.
- Sim.
Na primeira aula,
ficaste com uma rapariga qualquer.
- A Maria?
- Seja quem for.
A questão é que íamos fazê-lo juntos,
mas agora já não vamos e a culpa é tua.
Ela pediu para se sentar ali.
Não foi nada demais.
Tens razão, Alex. Não é.
Certo, não anda sempre zangada.
Parker?
Posso falar contigo?
Quero pedir-te desculpa por ter ido embora
e por não ter dito nada o verão todo.
Tive saudades tuas.
Agora que voltei, vou tentar apoiar-te.
E isso inclui tirar a carta de condução,
para te levar aos treinos de futebol
e outras coisas.
- A sério?
- Sim.
Serei a tua motorista.
Também tive saudades tuas.
Vá lá.
- Boa tentativa.
- Não foi ótimo.
Obrigada!
- Até logo.
- Adeus.
Estás à procura de dicas de carpintaria?
O meu pai não gosta muito
de jantar em família, sabes?
Ele só fala comigo
sobre o futebol e sobre como jogo mal.
Hoje, não me apeteceu lidar com isso.
Desculpa o desabafo.
De certeza
que os teus pais são fantásticos.
Vivo com a minha avó.
D! Estás aqui sozinho?
Deu-me a fome, se é que me entendem.
Quero uma piza com pepperoni
e três refrigerantes.
Calma, TJ.
- Fechamos daqui a 20 minutos.
- Comemos rápido.
- Já sabes ler?
- Sim.
- Sou académico.
- Ciências?
Química?
- É um triturador de piza.
- Certo.
Porque estás tão feliz?
Por nada.
Então…
Soubeste que o Alex e a Jackie acabaram?
E então?
Então, talvez devesses falar com ela.
Eu…
Sei que ela teve saudades tuas.
Isto estava no alpendre.
A mãe disse que ias pô-los aqui.
Sim.
Está na hora de tornar o quarto meu.
Podes parar de fugir de mim?
Não vás.
Legendas: Maria João Fernandes
Downloaded From MoviesMod.Org